# 要想快速学习，有些事情你应该知道。

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/to-be-a-fast-learner-there-is-something-you-should-know-b5d70de758c3?source=collection_archive---------25----------------------->

![](img/9979670ff4df9ac834a49e964ad428d9.png)

Image from Ballie

你遇到过知识海绵吗？他们有一种非凡的天赋，对任何事情都至少知道一点，他们的信息非常准确，你知道他们不是在猜测。这些有天赋的生物几乎在每件事情上都是惊人的，你可能会忍不住认为他们有点超人。他们不是。

学习中不被强调的一个重要部分是对学习的渴望。在教师职业中，这被称为准备学习。没有一个半心半意的学习者会在第一次尝试时做得比一个充满热情的学习者好。这里没有说出来的问题是，尽管我们不想成为三心二意的学习者，(我们都想在我们发现自己在做的任何事情上出类拔萃)，但正是这种对搞砸的恐惧阻止了我们全力以赴。我们说服自己摆脱本能的对学习的饥渴，因为我们认为自己不是天才，那么我们怎么能在这么短的时间内吸收这么多呢？这种自欺欺人必须结束。

每个学习者都有一条曲线和一种模式，但这并不意味着它限制了你吸收信息的能力。如果你想成为一个快速的学习者，你应该知道的是你有一条独特的曲线。最适合你的学习行为或条件。不是你一直在练的，或者从小带大的，不是正规教育培养你的(虽然这是有些人的学习方式)。你的工作就是发现并强化这条曲线。可能是这样。

> 你在压力下学得很好，
> 
> 你喜欢探索，
> 
> 你是一个动手学习者，
> 
> 你通过记忆来学习，
> 
> 你通过重复学习，
> 
> 你是夜行动物
> 
> 你是个早起的人，
> 
> 你通过听来学习，或者
> 
> 你通过观察来学习。

还有更多的学习曲线，可能和人类一样多种多样。不要像其他人一样努力学习，从而削弱你头脑中无穷无尽的知识可能性。很多人都犯了这样的错误，试图适应某个特定的工作或职业。例如，不是所有的技术人员都喜欢在 YouTube 上学习，如果你是一个糟糕的虚拟学习者，找一个你可以从实体学习的社区。它会更快，花费你更少的时间和资源，更不用说失败时的心痛。

你很特别，你的学习曲线很独特。你的任务是找到你的曲线，大胆学习。祝你好运！

## 爱你的，贝莉💖